Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/dhcp/po/*.po
Languages: ja

source: Trivial File Transfer Protocol
ja: Trivial File Transfer Protocol (TFTP)

source: Dynamic Host Configuration Protocol
ja: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)

source: interface {iface}
ja: インタフェース {iface}

source: Custom
ja: カスタム

source: IP address {ip} is not in network {net}
ja: IPアドレス {ip} がネットワーク {net} に存在しません

source: The selected IP is the interface IP address: {ifaceIP}
ja: 選択したIPはインタフェースIPアドレスです: {ifaceIP}

source: IP address {ip} is in range '{range}': {from}-{to}
ja: IPアドレス {ip} は範囲 '{range}': {from}-{to} に含まれています

source: update
ja: 更新

source: add
ja: 追加

source: You cannot {action} a fixed address with a name which is already used in other fixed address table
ja: 他の固定アドレステーブルで使用されている名前を持つ固定アドレスに対し、 {action} できません。

source: Name
ja: 名前

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: IP address
ja: IPアドレス

source: You cannot use an IP address contained in the above ranges.
ja: この範囲に含まれるIPアドレスを使用することはできません。

source: Fixed addresses
ja: 固定アドレス

source: fixed address
ja: 固定アドレス

source: Next server
ja: 次のサーバ

source: None
ja: なし

source: name
ja: 名前

source: File name
ja: ファイル名

source: File path in next server
ja: 次のサーバーのファイルパス

source: Thin client
ja: シンクライアント

source: You may want to customise your thin client options.To do so, you may include all the files you require under {path} directory
ja: シンクライアントオプションを設定する必要があるかもしれません。そのためには全ての必要なファイルを {path} ディレクトリ以下に置く必要があります。

source: Interface IP address
ja: インタフェースIPアドレス

source: Subnet
ja: サブネット

source: Available range
ja: 利用可能範囲

source: DHCP ranges
ja: DHCP範囲

source: Default leased time must be higher than 0 seconds
ja: デフォルトのリース時間は0秒より大きくしてください

source: Default leased time {default} must be lower than maximum one {max}
ja: デフォルトのリース時間 {default} は最大値 {max} よりも小さくしてください

source: Maximum leased time must be higher than 0 seconds
ja: リース時間の最大値は0秒よりも大きくしてください

source: Maximum leased time {max} must be higher than default one {default}
ja: リース時間の最大値 {max} はデフォルト値 {default} よりも大きくしてください

source: Default leased time
ja: デフォルトリース時間

source: seconds
ja: 秒

source: Maximum leased time
ja: 最大リース時間

source: Lease times
ja: リース時間

source: Leased time is the time which a given IP address is valid by the DHCP server
ja: リース時間とはDHCPサーバがIPアドレスを割当済みとして保持する時間のことです

source: {gateway} is not in the current network
ja: {gateway} が現在のネットワークに存在しません

source: Default gateway
ja: デフォルトゲートウェイ

source: Custom IP address
ja: カスタムIPアドレス

source: Configured ones
ja: 設定済み

source: Search domain
ja: 検索ドメイン

source: Primary nameserver
ja: プライマリネームサーバ

source: Secondary nameserver
ja: セカンダリネームサーバ

source: Common options
ja: 共通オプション

source: {from} - {to} is an invalid range
ja: {from} - {to} は無効な範囲です

source: Range {from}-{to} is not in network {net}
ja: 範囲 {from}-{to} はネットワーク {net} に存在しません

source: Range {from}-{to} includes interface with IP address: {ifaceIP}
ja: 範囲 {from}-{to} は次のIPアドレスを持ったインタフェースを含んでいます: {ifaceIP}

source: Range {newFrom}-{newTo} overlaps with range '{range}': {oldFrom}-{oldTo}
ja: 範囲 {newFrom}-{newTo} が範囲 '{range}': {oldFrom}-{oldTo} に重複しています

source: Range {from}-{to} includes fixed address '{name}': {fixedIP}
ja: 範囲 {from}-{to} は固定アドレス '{name}': {fixedIP} を含んでいます

source: From
ja: 開始

source: To
ja: 終了

source: Ranges
ja: 範囲

source: range
ja: 範囲

source: An interface must set as static to configure the DHCP service on it. To do so, change {openhref}interfaces configuration{closehref} in network module
ja: DHCPサービスを設定するにはインタフェースが静的と設定されていなくてはなりません。そのためには、ネットワークモジュールの{openhref}interfaces configuration{closehref}を変更してください。

source: Advanced options
ja: 詳細設定

source: Choose a static interface to configure:
ja: 設定する静的なインタフェースを選択してください:

source: Service configuration
ja: サービス設定

source: In order to serve IP addresses on an interface, it is required to set at least a range or a fixed address.
ja: インタフェースにIPアドレスを供給するには、アドレス範囲または固定アドレスが設定されている必要があります。

source: In order to serve IP addresses on a external interface, you must open the service on {openhref}firewall module{closehref}
ja: 外部インタフェースにIPアドレスを供給するには、{openhref}firewall module{closehref}のサービスを開始する必要があります

source: Interface
ja: インタフェース

source: {iface} is not static
ja: {iface} は静的ではありません

source: Not a valid action: add, set and del are available
ja: 有効なアクションではありません: 追加。設定、削除のみ実行できます

source: No valid action. Available ones are: add, set and del
ja: 有効なアクションではありません。追加、設定、削除のみ実行できます。

source: The IP address of the virtual interface you are trying to add is already used by the DHCP range '{range}' in the interface '{iface}'. Please, remove it before trying to add a virtual interface using it.
ja: 追加しようとしているバーチャルインタフェースのIPアドレスはインタフェース '{iface}' のDHCP範囲 '{range}' ですでに使われています。バーチャルインタフェースを追加する前にアドレス範囲を削除してください。

source: The IP address of the virtual interface you are trying to add is already used by the DHCP fixed address '{fixed}' in the interface '{iface}'. Please, remove it before trying to add a virtual interface using it.
ja: 追加しようとしているバーチャルインタフェースのIPアドレスはインタフェース '{iface}' のDHCP固定アドレス '{fixed}' ですでに使われています。バーチャルインタフェースを追加する前にアドレスを削除してください。

source: Date
ja: 日付

source: Event
ja: イベント

source: Leased
ja: リース

source: Released
ja: 解放

source: module status
ja: モジュール状態

source: Module Status
ja: モジュール状態

source: Options
ja: オプション

source: Apply
ja: 適用

source: Action
ja: アクション

source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Subnet netmask
ja: サブネットマスク

source: Delete
ja: 削除
